Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Irmã mais nova.
Estamos a ficar sem remédios.
Deve descansar bem aqui.
Eu irei ao Mercado Oeste
para obter mais medicamentos.
Irmão mais velho.
Estou muito melhor agora.
Escoltando o Huoshu Yinhua até à Fronteira Humano-Demónio
levará algum tempo.
Estou preocupado que o seu corpo não aguente.
Escute-me.
Irmão mais velho.
Você lembra-se
o que me disse ontem?
Claro que me lembro.
Após a conclusão desta missão de escolta,
Eu vou casar contigo.
Mesmo?
O que Li Wubai não esperava era
Chen Jiang e Wu Hu não confiavam nele
e agiram enquanto ele estava fora.
Quando voltou,
Liu Yiyi já tinha entendido mal,
pensando que também ele queria roubar a Flor de Prata da Árvore de Fogo.
Li Wubai.
Hahaha!
Então,
está surpreso?
Nessa altura, Li Wubai pretendia controlar a sua força
e deixar Liu Yiyi temporariamente inconsciente.
Para escapar impune.
Mas, inesperadamente, a Flor Prateada da Árvore de Fogo fez efeito de repente.
Assim, Li Wubai,
o seu propósito em vir para a Mansão Yuhu
é apenas uma coisa:
para vingar Liu Yiyi de há anos.
Você simplesmente não esperava
que se tornaria a dona da Mansão Liu.
Irmão mais velho.
Yiyi.
Lamento.
Eu entendi-o mal.
O que tem?
Yiyi.
O Huoshu Yinhua levou-me embora.
Ele usou a minha obsessão
para absorver inúmeras almas.
Irmão mais velho.
Mata-me.
Não!
Mal consigo controlar isso.
Faça isso.
Faça-o agora.
Yiyi.
Sénior.
Obrigado.
Quando esta missão terminar,
Eu vou casar contigo.
Dongfang.
Dongfang, estás bem?
Tantas lanternas celestes.
Olha só aquele,
está a voar tão alto.
É lindo.
O que está errado com a sua mão?
Ainda dói da última vez?
Está tudo bem.
Dongfang.
Senhora Ling.
O que há de errado com Dongfang?
Sabe uma coisa, não sabe?
Será que Dongfang algum dia acordará?
Tudo está predestinado.
Eu não acredito no destino.
Senhora Ling.
Não faça rodeios.
Sabe como salvar Dongfang, certo?
Eu estou a implorar-te.
Por favor, guarde-o.
Poderia?
Figo.
O fogo kármico em si
está quase a acabar, não é?
Sim.
Porque é que o fogo cármico está em mim
tem desaparecido tão rapidamente ultimamente?
Enquanto Dongfang de repente acabou assim.
Por que razão isso está a acontecer?
Na verdade,
Dugu Qiongqi fez de propósito.
O fogo kármico não desaparece sem motivo.
Foi transferido através da videira Wujian.
A reação foi dirigida a Dongfang Zhaobai.
Uma vez que a videira demoníaca se espalha por todo o seu corpo,
ele tomará o seu lugar
e ser reduzido a cinzas.
O quê?
O que está no passado
deve ser deixado no passado.
Nos próximos dias,
por favor, cuide-se bem.
Dongfang.
Não quero trocar a sua vida por tudo isto.
Ling Po.
Se voltar ao passado,
mate Dugu Qiongqi,
poderia mudar tudo?
De maneira nenhuma.
Não deve interferir no seu próprio destino.
De outro modo,
mil anos de esforço serão desperdiçados.
Apenas me diga,
existe essa possibilidade?
Figo.
A sua obsessão com o passado
não seria uma traição
O profundo amor de Dongfang por si?
Ling Po.
Conhece-me melhor do que ninguém.
Sabes.
Não importa o quê,
Preciso de salvá-lo.
Por favor, cuide do Dongfang por mim.
Dongfang
espere por mim.
Faltar,
está bem?
Dongfang.
Você conhece-me?
Eu cometi um erro.
Você não é ele.
Faltar.
Esta não é uma pousada comum.
Se quiser ficar,
devia ir para outro lugar.
Já está a ficar tarde.
Os espíritos malignos aparecem frequentemente por perto.
Porque é que não fica aqui esta noite?
Obrigado.
Nesse caso,
deixe-me falar das nossas regras.
Isso não será necessário.
Estou muito familiarizado com este local.
[Acesso por cartão-chave]
Os cartões de quarto são mais convenientes.
Faltar.
Já esteve nesta pousada antes?
Parece muito familiarizado com o funcionamento das coisas aqui.
Estou aqui há muitos anos
mas não me lembro de o ter visto.